# 📚 《重返未来：1999》三周年特别版本·3.7版本PV：他者的悲哀

## 基本信息
- **表名**: `bilibili_hot_videos`
- **记录ID**: 28
- **同步时间**: 2026-04-20 11:50:21
- **数据哈希**: d02170b9

## 内容
数字于辉光管间跳动，命运的大门再次于新芽萌生处开启。
总有小白鸽向往笼外的世界，勇气从不在此处缺乏，于是时间与命运又一遍抛下问题。

大厦将倾，有人在此寻求庇护，有人在此谋求答案，有人从时间的深处苏醒过来。
过去已逝，现在只是夹缝中的一瞬，而未来……或将被洞见。

《重返未来：1999》【他者的悲哀】版本将于4月30日开幕，敬请期待。

bilibili服下载：https://www.biligame.com/detail/?id=107530

## 原始数据
```json
{
  "id": 28,
  "bvid": "BV1MPdBB8EEN",
  "aid": 116417739361530,
  "title": "《重返未来：1999》三周年特别版本·3.7版本PV：他者的悲哀",
  "owner_name": "重返未来1999",
  "owner_mid": 1197454103,
  "view_count": 2768311,
  "danmaku_count": 30516,
  "reply_count": 680003,
  "favorite_count": 16274,
  "coin_count": 10120,
  "share_count": 10229,
  "like_count": 49148,
  "duration": 1194,
  "pubdate": 1776513900,
  "description": "数字于辉光管间跳动，命运的大门再次于新芽萌生处开启。\n总有小白鸽向往笼外的世界，勇气从不在此处缺乏，于是时间与命运又一遍抛下问题。\n\n大厦将倾，有人在此寻求庇护，有人在此谋求答案，有人从时间的深处苏醒过来。\n过去已逝，现在只是夹缝中的一瞬，而未来……或将被洞见。\n\n《重返未来：1999》【他者的悲哀】版本将于4月30日开幕，敬请期待。\n\nbilibili服下载：https://www.biligame.com/detail/?id=107530",
  "fetch_time": "2026-04-20 11:50:17",
  "created_at": "2026-04-20 03:50:18",
  "updated_at": "2026-04-20 03:50:18"
}
```

## 同步信息
- **同步类型**: 增量同步
- **数据源**: 知识库数据库
- **处理时间**: 2026-04-20 11:50:21

---

*由GitHub同步技能自动生成*
*实例ID: 12eafe06-d550-4c08-8823-8a343594139b*
